Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ханзо!
Егер сіз мені ұра алмасаңыз, артымнан жүріп көріңіз.
Чионың әлсіз жақтарын білу керек.
Чионың әлсіздігі? Хмм
《Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Ол жастайынан кез келген жаттығуға шыдайды.
Бірде-бір әлсіреген дауысын шығармаған Чионың әлсіздігі бар еді...
Жоқ, бұрынғыдай емес, Чиё қазір...
Сіз жеңе аласыз! Бұл жолы Чиё!
Уау! Дәмді көрінеді!
Цубаса-чан да жей ме?
Жарайды, мен диетадамын.
Бұл мүлдем жұқа емес. иә?
Иә, иә. Жоқ, шынымен бе?
Шынымен, шынымен. Уфуфуфу, рахмет. Мен сондай қуаныштымын.
《Секине: Сен тым қыңырсың, солай ма?
Сіз тіпті жігітті қалайсыз ба?
Ол әрқашан сабырлы және бейтарап келбеті бар.
Қыздарға арналған мектепте оған ханзадалық сезім болды.
Олай болса, құлпынай жейік~
Мен саған өзімді де беремін. Жарайды?
Жақсы, жақсы.《Әйел беті》
<Төмен тоқтату>
Әй, дәмді!
《Цура. Барлығымыз парфе жеуге келдік.》
)
《Цубаса: Рикка мен жақсы түсінбейтін баланы алып келді.
Чио-сан және басқалары әбден қорқады.
Секиненің де көңілі көтеріліп барады.
Екі адамды да қорғау
Мен ұлдардың назарын осында аудару үшін бар күшімді салуым керек! 》
Иә?
Жоқ, менмін. Менің туыстарымның бәрі атақты адамдар.
Иә?иә?
Ах!
Иә? Шынымен бе? Керемет
Эхехе солай деп ойлаймын.
《Жарайды, бізде хромосома туралы ақпарат жеткілікті.
Бұл Секине ханымның туған күніне орай келеді.
《Не?》
<Менің миым жете алмайды>
《Менің туған күнім...
Ах! Енді ойлап қарасам, өткен күні...》
((Болашақта мен ұлыммен футбол ойнағым келеді.
...
Мен қызымды қалаймын ба?
А, Секине-чан, қызың керек пе? Иә жақсы
көремін.
Ааа, енді ойлап отырсам, Секине-чанның туған күні жақындап қалды))
Бір минут күтіңіз!
《Сіз бұл маңызды емес чатты сөзбе-сөз түсіндіріп жатырсыз ба?
Спортқа тікелей эфирде көрмейінше қызыға алмайсың
((Иә
Құттықтаймыз. Құттықтаймыз.
Туған күніңмен, Секине-чан))
Келіңіздер, бәріңіз! о?
Орындарды ауыстыратын кез келді. Орындарды ауыстырғыңыз келе ме...?
Иә! Ішінде өзіңізге ұнайтын адамның жанына отырыңыз.
<Білімді қайдан алдың?>
Ал, Секине-чаннан бастап орындарымызды ауыстырайық.
Кімнің жанында болғың келеді?
Мм... (3 адам) А?
Мен...
Мен бірде-бір жаман адам жоқ деп ойладым.
Ах...｡ Ах, не?
Мүмкін Секине-чан цундере түрі шығар?
Немесе... Мені қате түсінбеңіз! сурет?
Мен сенің балаларыңның ешқайсысын алғым келмейді!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
《Қарғыс атсын! Дәл қазір, бұл жерде мен қателеспес, қателескен, боқ әйелмін
Бірақ мен мұны ғана айта аламын...》
Сондай-ақ... Секине болсам ғой. Ол сондай керемет~
《Не!? Олай болса Мисс Цубасаға ұл беріңіз! 》
Ха! Куораа~ Цубаса!
Ха! Тат! Бюро!
Жігіттерге ұнайды... Жігіттерге мынандай...
Мұндай адамдар жойылып кетуі керек түр!
Басқаша айтқанда, адамзат жойылады!
Бұл не?!
Жарайды... тезірек үйге баруым керек.
Біз алдымен есепшотты төлейміз.
Олай болса...
<Түсінбеген қыздан қауіпті адамға дейін көтерілу
Тыныш-ақ, судың суығандай, ұлдар кетіп қалды>
Секине: Сенің қазіргі көзқарасың сәл болды... Уф.
Оны басқаша айту мүмкін емес пе еді?
Мен ештеңе білмесем де
Бұл әйелдің бетін пирсинг тітіркендіреді! Сіз осылай танымал болғыңыз келе ме?
Ха ха!?
《Мен әркімнің сөйлеуге мәжбүр болғанын қаламаймын.
Мен бар күшімді салсам да...》
Мен... Еркектерге ұнамды боламын деген ниетім жоқ!
Мен қазір үйге бара жатырмын. О, Цубаса-сан!
Ах...
《Осындай жағдайда айту қиын.
Мені кездесуге шақырды...》
Не!
《Полковник, қашан!?》
Ах, Рикка-чан
(ызылдаған)
Күткеніңізге рахмет! Жоқ, мен мұнда жаңа келдім
Эхехе
Мен сенің соңынан ердім
Отырыңыз. Иә.
《Мен байсалды бола аламын.
Сіз менің серігім сияқты мінсізсіз.》
《Жоқ, бұл жер бетінде
Хиоку Ренриге серіктес тапсам ше?
《Чоро...
Осындай жалқау адамның полковник болғаны дұрыс па деп ойлаймын.
Не? Не? Не? Чи... Чио-сан!?
Уф. 《Кешіріңіз Рикка Чан》
Құт
Досыңызды кепілге алу стратегиясын көрдіңіз бе?
Әрине, Ханзо. Сізден күткендей, әпке.
《Не? Олар ағайынды болды》
Бірақ оның асығыстығына қарап,
Әпкеңнің осал тұсы достары болған сияқты.
Қарғыс атсын! Қандай жексұрын!
Арамызға сен келгендіктен, достығымыз бұзылды!
Иә?
((Олай болса, құлпынай жейміз~
Мен саған өзімді де беремін. Жарайды? Ахх))
《Мүмкін бұл Ханзоның кінәсі шығар》
Сол Цубаса деген қыздың ер адамға байланғаны үшін бе?
Ти! Ғашық болатын жасыңыз!
Хмф, келесі жолы сөзсіз!
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Эй Чио-сан, мұнда бала жоқ па?
Ол кісі қыздардың жүрегімен ойнайтын үлкен жауыз еді!
Не? Дұрыс... Жүрегім ауырды.
《Чиё: Қандай мұңды жүз...》
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
Бәрін мұңайттым.
Чио-санның еш кінәсі жоқ.
Және Рикка
Чио-сан мені өзімшіл дейтін болса, мен бақытты болар едім.
Рикка-чан
♬~
《Қош бол, махаббатым》
Ах
Қайырлы күн Цубаса-сан. Қайырлы таң!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Иә? кінә?
Бір нәрсе әдеттегіден басқаша болып көрінеді.
Мен күткендей, кеше болған оқиға әлі есімде...
Цубаса мырза. Мен кеше бір нәрсе туралы айтқым келеді ...
Кешегі күн ше? иә
Секине мырзамен ұрысып қалдыңыз.
Сіз таң қалдырғаныңызға сенімдімін, бірақ өтінемін...
Ах~ Маған мүлдем бәрібір. (2 адам) Иә?
Бұған тек кішкентай ер адамдар ғана мән береді.
Ах...мырза. Секине, сұрағаныңызға рахмет.
Ух... иә
Кеше үшін кешірім сұраймын
Керемет! Секине-чан
Мен бұл шаш үлгісін Цубаса-чанмен жасанғым келгендіктен таңдадым!
Не? Цубасаның сүйіктісі
Мен оны жарлық стилінде орналастырдым. Саған өте жарасады!
Уф... мен емес.
Мен оны аздап өзгертейін деп ойладым.
《Сүйкімді》
Не? (ысырма дыбысы)
Иә! Апыр-ай!
Қыздар мектебі көңілді!
《Мен өзім аңсаған Такеин орта мектебіне бара аламын.
Алмасуды тоқтатамын дегеніңізге қуаныштымын.
Менің әпкем достардың нақты тобы жоқ екенін айтты.
Тезірек үйреніп кетесің деп үміттенемін》
Иә!
Ах, а...
Тынш... ол сөйледі. Мен камераның дауысын бірінші рет естідім.
Иә?
Қайырлы таң.
Иә! Қайырлы таң
Сәлем айтасың. Мен таң қалдым.
Э? Эм…
Ах... а...
Иә. Сіз не істеп жатырсыз, әпке?
Цуйоши-кун, солай ма? иә? Ал...
Бұл менің сыныптасым Ханзава. Наозо Ханзава
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Бір сыныпта оқитын болсақ та, мен сенің атыңды да білмеймін.
Бұл маңызды емес. Мен жақында ғана осында көшіп келдім.
Есіміңізде қалмауы заңдылық.
Көрші есік жақсы ма? Иә
《Мен бұл мектепке ауылдан тыс жерде тұруға үйрену үшін түстім, бірақ...
Чиё досының інісіне жақындай алатының қызық.
Мен Чио туралы пайдалы ақпарат жинай аламын.
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Жаңа ғана күрсіндіңіз, жақсы ма?
Иә, жақсы. Ханзава-кунның бауырлары бар ма?
Аа, иә, менің үлкен әпкем бар.
Менің де егіз әпкем бар.
Ол шынымен де жынды жігіт, сәл есінен танып қалған ғой, солай емес пе?
Дұрыс. Мен де әпкеммен үнемі кездесіп қаламын.
Менің әпкем күшті, сондықтан оны жеңу қиын.
Бір күні ол екі еселенеді! Мен тырысамын деп ойлаймын
《Оны қайтарғыңыз келе ме? Егер сіз осындай нәрсе жасағыңыз келсе...》
)
Иә.
Қаласаңыз, мектептен кейін күнделікті шағымдарыңызды неге айтпайсыз?
Олай болса, вокзал алдындағы кафеде торт жеп отырып сөйлесейік.
Торт? Жарайды, бірақ қызға ұқсайды.
Иә?
《Түсіндім... Бұл қыз сияқты ма?》
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Әпке! иә?
Белгілі бір жақын топтың болмауы
Менің достарым жоқ деген дұрыс емес! Немесе дұрысырақ
Мен тіпті сыныптастарыммен амандасып көрмегеніме сене алар емеспін!
Мен пұттардың сұлулығын жазу үшін мектепке бара жатырмын.
Қарапайым адамдармен кездескенде не істейсің?
Мен бұл атмосфераға шыдай алмаймын.
Мен бір адаммен тіл табыса аламын деп ойладым.
Бастапқы мектепке оралу. О иә.
Қайырлы таң, Цубаса-чан!
Қайырлы таң
《Әй, достардың болғаны қандай жақсы》
А... білесің бе, Цубаса-чан. иә? не?
Ал, суретке түскенде бірдеңе айтайық.
Бұл бүкіл ғаламға ортақ түсінік.
Ах. (2 адам) Ух...
《Ол да осында!?》
Секине туған күнің құтты болсын. Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз! Сізге көп рахмет
Иә, бұл сыйлық.
Секине мырзаға жарасатын шашқа әшекей жасадым.
Рахмет Чиё-сан
Мен кекстер пісірдім. Қаласаңыз, оларды жеңіз.
Қолмен жасалған ба?
Иә. Соңғы кездері тәттілер жасауға құмар болдым.
Сізге көп рахмет
Рикка ерекше сыйлық әкелді.
Не! «Не? 》
Ол сондай сүйкімді қыз!
《Сіз бас тартқан жоқсыз ба, полковник?》
((Сәлеметсіз бе Чурн Бабу!
Мен анамның суретін салдым. Ол бірінші сынып оқушысы))
Ух... у...
《Сыйлық өте сәтті болды, өйткені ол қатты қуанып, жылап жіберді.》
《Мен не істеуім керек?
Алайда бұл дүниеге келген бала кінәлі емес.
Ха... Айтпақшы, сенің әкең кім?
Әке? Хмм... Аа, бұл ниндзя ғой!
Иә?
《Ханзо! 》 Ниндзя? Қай жерде?
Қараңдаршы... не?
《Ханзо! 》
《Ханзо: Мен Чиёның досының інісінен көп мәлімет ала алмадым.
Келесі жолы сәтсіздікке ұшырау мүмкін емес
Чио досынан алыста жүргенде мен мұны істедім...》
Уф!
Сіз қазір біреумен кездесіп жүрсіз бе?
Иә!? Жоқ... бірақ мен жоқпын.
Шит… шит…
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Ең алдымен некені тіркеу...
А-а... жоқ, күте тұрыңыз, бұл...
А, дұрыс. Онда неге біз Dada ID айырбастамасқа?
Уф... Жоқ, күдіктенбе!
Бұл... бір көргеннен махаббат!
《Бұл жағдайда!?》
Өтінемін! Мен үшін... жоқ, біздің қызымыз!
Сен менің досыма не істеп жатырсың? Ханзо
Мен бірдеңе істеп жатқан адаммын!
《Жоқ, мен өлдім деп тұрмын! 》
Секине мырза? Мен сені бүгін кешірмеймін! Ах!
«Әпкеме.Ауылды сатқанның жазасы.
қабылдануы керек
Мен пәктік сезімі күштірек дос таңдауым керек пе?» Не?
Әй, бәрі осындай жерде болды. Рикка!
Секине-чан, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
А, а, жоқ, бұл... А?
Иә!? Бабу!
《Ғарыш сегізаяқ!?》
Менің қызым сияқты сүйкімді шығар. Бірақ сіз оған байланған соң, ол жібермейді.
Абайлаңыз! 《Сен бала емес пе едің?
Мен Ханзоға тұрмысқа шыға жаздадым! 》
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
《Аа~ менің бос уақытым бар》
Иә? Ол Цуйошидің әпкесі емес пе?
А, бұл Ханзава-кун.
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз. Неге маған атымды айттың?
А-а... Ханзава-кунның мінез-құлқы туралы інімнен естідім.
Солай ма? Әңгімені Цюоши-куннан да естідім.
Мен сізге байқаусызда қоңырау шалдым. Мазасыздық болды, солай ма?
Аа, жоқ, шынымен емес.
Мен құрбымның дүкен аралап біткенін күтіп зеріктім. Менің қасыма отырғың келе ме?
Иә. Қаласаңыз, мен кофе алғым келеді. Рақмет сізге.
Неге келдің, Ханзава-кун?
Менің біраз сатып алуым керек.
Ойлап қарасам, Цюоши-куннан естідім.
Менің әпкем сүйкімді нәрселерге бейім.
Дұрыс. Мен сүйкімді заттарды және әдемі жігіттерді жақсы көремін.
Мен тіпті ініме де сүйкімді киім кигіземін!
(Ллойд) Бүгінгі серуен — немесе дұрысы, «Үккі» операциясы
Менде де осындай жағдай болды.
Солай ма? иә
Менің әпкем әрқашан сүйкімді нәрселерді жақсы көреді.
Өйткені ол мені қарындасындай жақсы көретін.
((Хмф! Ха!
Хмф! Әпке?
Сүйкімді болсаң, артта қал! Әпке!?
Ух... у...｡ Ах!
А... Әпке?
Сүйкімді болсаң, артта қал! Әпке!?
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Ха!
Әпке? Сүйкімді болсаң, артта қал...
Әпке!?
Мынау... мынау... менің қолымнан шыққан туынды.
Менің ойымша, сүйкімді бенто сүйкімді адамға жақсы көрінеді.
А... Рахмет, апа. Хехе))
Менің әпкем мені үнемі қорғайтын, шектен тыс қорғанатын.
Ол күшті, бұлшықетті және салқын болды.
Эй, мен Ханзава-кунның үлкен әпкесімен танысқым келеді.
Бірақ қазір өзімді басқа адам сияқты сезінемін.
Отбасына опасыздық жасау, түкке тұрғысыз нәрседен бас тарту
Эй... бұл көп қиындық сияқты.
Жарайды, олар еркіндік жағынан бізге ұқсайтын шығар.
Шынымды айтсам, апама қарасам
Қызғанатын кезім болады.
Мен осылай өмір сүрсем ғой. Хаа.
А, жоқ, інім осылай деді. Ахахаха
Сіз қызғанасыз ба?
()
Мен, әрине, солай ойлаймын.
Інім қиналып жатыр. Олар ағайынды.
Бір-бірімізді түсінетін уақыт келеді деп сенемін.
Итадакимасу. Ах.
Не? А, жоқ
Ішпесең, мен аламын!
Құдай-ай! «Енді бұдан әрі бәрі дәл болжағандай қалай болатынына таңғаламын!»
Әй, бәрі...
Жарайды, досым келді, кездескенше.
Жоқ, Цубаса-сан.
Мен ол адаммен жай сөйлескім келеді.
《Не, тіпті Чио-санның да сымбатты жігіттерге деген көзқарасы бар ма? 》
Коу!
Кешіріңіз, бірақ мен төлеуім керек...
Уау, түсіндім! Бәріміз сол жаққа барайық
О
Мен достарымды бұдан былай қауіп төндіре алмаймын.
Осы тікелей Ханзоны алайық.
Қалыпты әрекеттесу
Саған тең келер жолым жоқ, апа.
Сонымен мен досыма у ішуін өтіндім.
Не?! Удың күшіне енетін уақыты келді.
2 сағат антидот енгізбестен
Азаппен өлесің. Қарғыс атсын!
Момындықпен берілсең, антидот аласың...
Эй, эй!
Иә?
Рикка-чан, өзіңді жақсы сезінесің бе?
Иә, сіз өте жақсы істеп жатырсыз! иә?
Сіз білесіз. иә?
Мен сенен бұл кофені қайдан алдың деп сұрайын деп едім. Ха!
<Удың жат планеталықтарға әсері болмады>
Қ-қараңыз… ол…
Ханзоның түпнұсқа қоспасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory